Podría fichar con Junior y el millonario salario de Luis Muriel en Atalanta
El jugador lleva muchos años jugando en Italia y no vive un buen momento en Atalanta  
Luis Muriel llegó a ser una estrella de Atalanta siendo figura marcando goles, pero su presente es muy diferente y no tiene la misma relevancia. El colombiano hace poco se le vio con la camiseta del Junior de Barranquilla en redes sociales y en su momento había indicando en ESPN que le gustaría vestir la camiseta del Junior de Barranquilla o nuevamente del Deportivo Cali.

Es una posibilidad que se podría dar porque en el Junior de Barranquilla tendría toda la confianza del cuerpo técnico y sobre todo de los directivos como en su momento lo hicieron con Juan Fernando Quintero. El delantero con pasado en el Deportivo Cali podría fichar con Junior de Barranquilla quien no estaría lejos de pagarle los $664 millones de pesos que cobra al mes en Atalanta, según el portal Fichajes.

Cabe resaltar que Junior de Barranquilla es uno de los clubes que paga los sueldos más altos en la liga colombiana como el que tuvo Juan Fernando Quintero a quien le pagaron mil millones ´según había revelado El Heraldo. En cuanto a Luis Muriel termina contrato esta temporada por lo cual sería fácil que Junior pueda negociar directamente con el futbolista que pasó por la selección Colombia.

Junior de Barranquilla sigue en la pelea por llegar a la final de la liga colombiana donde la tiene fácil en el grupo A junto a Águilas Doradas, Deportivo Cali y Deportes Tolima. El cuadro pijao es el puntero del grupo y se perfila para ser el gran candidato a la final por lo que Junior podría empezar a buscar refuerzos para el otro año ante el posible fracaso en liga.

El atacante bajó de gran forma su rendimiento y no ha marcado goles en lo corrido de la temporada en Atalanta donde es suplente. El jugador apenas lleva 9 partidos con la camiseta de la diosa por liga de Italia y deberá decidir si renueva su contrato en Italia o busca otro rumbo como regresar a Colombia.