Universitario cedió en préstamo a joven promesa y no contará con él para el Clausura
El juvenil cambiará de equipo de la LIga 1 para lo que queda del año
26/06/2024
17:56
Jugar en Universitario de Deportes es un desafío, ya que el entrenador Fabián Bustos es reacio a hacer cambios, prefiriendo mantener a sus titulares. Por esta razón, el equipo 'crema' ha decidido prescindir temporalmente de Chase Villanueva, quien será cedido a préstamo para ganar minutos de juego.

"Universitario de Deportes cede a préstamo a Chase Villanueva hasta fin de año a Comerciantes Unidos. Desde el club crema consideran que es importante que los jugadores jóvenes de la institución que no tienen la continuidad deseada puedan ser potenciados y volver con la mayor cantidad de partidos", informó el periodista deportivo Gustavo Peralta, confirmando así la salida temporal de Villanueva.

Universitario de Deportes enfrenta una misión desafiante: ganar el campeonato nacional. Se espera que el equipo tenga una segunda mitad del año muy competitiva para celebrar sus 100 años de existencia de la mejor manera posible. Sin embargo, Sporting Cristal y Alianza Lima también se están preparando intensamente para impedirlo, lo que promete un Torneo Clausura muy reñido.