Selección Sub-20 disputará dos amistosos frente a su similar de Colombia 
El equipo de "Chemo" jugará partidos de preparación de cara al sudamericano Sub-20
26/06/2024
18:00
La Federación Peruana confirmó que la Selección Sub 20 dirigida por José del Solar enfrentará dos amistosos ante Colombia en Lima, como parte de su preparación. Los partidos están programados para el jueves 27 y domingo 30 de junio a las 11:00 horas en Lurín, según se anunció en las redes sociales de la 'Bicolor'.

En mayo pasado, el equipo peruano disputó también dos encuentros como local contra Costa Rica, con resultados favorables de 3-2 y 1-0 a favor del equipo bajo la dirección de 'Chemo' del Solar.

El objetivo del cuerpo técnico es que el grupo llegue en óptimas condiciones al próximo Sudamericano Sub 20, programado para el 2025 en Arequipa. Este torneo otorgará plazas para el Mundial Sub 20 del mismo año en Chile.

La convocatoria incluye a jugadores de diversos clubes nacionales e internacionales:

Arqueros:

Fabrisio Mesías (Alianza Lima)
William Falcón (César Vallejo)
Emilio Robles (Sporting Cristal)
Jhefferson Rodríguez (Universitario)

Defensas:

Brian Arias, Jonathan García, José Amasifuen (Alianza Lima)
Alejandro Pósito, Franshesko Cassiano (Sporting Cristal)
Julinho Astudillo, Rafael Guzmán (Universitario)
Carlos Gómez (Cruzeiro - Brasil), Matías Barboza (Arsenal - Argentina)
Fabián Lora (Sporting Cristal)
Axel Cabellos (Racing Club - Argentina)

Mediocampistas:

Jean Franco Lara (Academia Cantolao)
Brady Paz (Alianza Lima)
Eslyn Correa (Cusco FC)
José Romero (Deportivo Municipal)
Philipp Eisel (Entracht Frankfurt - Alemania)
Gian Carlo García (Melgar)
Ian Wisdom, Adrián Beltrán (Sporting Cristal)
Álvaro Rojas (Universitario)

Delanteros:

Bassco Soyer, Víctor Guzmán (Alianza Lima)
Aitor Aranguren (Deportivo Alavés - España)
Sebastián Sánchez, Maxloren Castro, Gabriel Soto, Mateo Rodríguez (Sporting Cristal)
Jems Tenorio, Rodrigo Dioses (Universitario)
Maycol Infante (UTC)
Juan Pablo Goicochea (Platense - Argentina)
Esta convocatoria busca fortalecer al equipo y competir de manera sólida en los compromisos internacionales próximos.