Pedro Gallese lanzó desafiante comentario en la previa al choque contra Argentina
Guardameta sostuvó que a "Perú no se lo puede dar por muerto nunca"
26/06/2024
19:52
Los ánimos en la Selección Peruana no están en su mejor momento después de caer ante Canadá por 1-0. El equipo bicolor quedó en el último lugar del Grupo A con un punto y ahora se enfrentará a Argentina, liderada por Lionel Messi, en un partido crucial para sus aspiraciones de avanzar a los cuartos de final de la Copa América.

A pesar de la difícil situación, el portero Pedro Gallese aseguró que Perú no se dará por vencido y saldrá en busca del resultado necesario frente a los albicelestes. "De hecho que se nos han complicado las cosas. Nos queda un partido, pero a Perú no se le puede dar por muerto nunca", afirmó Gallese en declaraciones a Radio Ovación.

El guardameta lamentó que Perú no haya logrado convertir ninguna de las oportunidades que tuvo contra Canadá. "Con el 1-0 nos lanzamos hacia adelante y tuvimos varias oportunidades, pero así son las cosas. Ahora toca analizar lo sucedido y prepararnos para el próximo partido", comentó.

El equipo peruano enfrentó gran parte del partido con un jugador menos debido a la expulsión de Miguel Araujo y también tuvo que lidiar con las altas temperaturas en Kansas City. "El calor se sintió bastante, pero afectó a ambos equipos. Fue un partido duro y nos vamos con frustración, pero ya estamos pensando en el siguiente encuentro", agregó Gallese.

El próximo desafío de la Selección Peruana será contra Argentina el sábado 29 de junio en el Hard Rock Stadium de Miami. Este partido marcará el cierre de la fase de grupos para ambos equipos en la Copa América. Perú llega con un solo punto, mientras que Argentina, ya clasificada a cuartos de final, acumula 6 unidades.