Partidos de la Copa America para el Jueves 27 de Junio
Conoce el calendario de partidos correspondientes al grupo C
26/06/2024
19:57
Este jueves 27 de junio, el mundo del fútbol vuelve a cobrar vida con emocionantes encuentros que prometen captar la atención de los aficionados. Destacan dos duelos imperdibles:

En primer lugar, Panamá se enfrentará a Estados Unidos en la segunda fecha de la Copa América 2024. Los panameños buscarán recuperarse tras su derrota inicial, mientras que los estadounidenses llegan motivados después de su victoria. El partido está programado para las 17:00 horas de Perú (22:00 horas GMT) y será transmitido por DGO y Dsports.

Por otro lado, Uruguay y Bolivia cerrarán la jornada 2 del Grupo C de la Copa América en un enfrentamiento crucial. La 'Celeste' buscará asegurar su paso a los octavos de final con una victoria, mientras que los bolivianos necesitan sumar puntos urgentemente. El encuentro está previsto para las 20:00 horas de Perú (01:00 horas GMT) y se podrá seguir a través de DSports y DGO.  