En su primer partido de preparación la Selección Sub-20 igualó 1-1 con Colombia
El encuentro se desarrolló en CampoMar como parte de la preparación para el Sudamerican Sub-20
27/06/2024
15:13
El equipo dirigido por José Guillermo Del Solar comenzó un nuevo microciclo este jueves 27 de junio, empatando 1-1 con la selección colombiana en Campomar Mar U. Nicolás Amasifuén abrió el marcador para la 'Bicolor', mientras que Neyser Villarreal empató el encuentro.

El primer tiempo terminó sin goles, con ambos equipos mostrando solidez defensiva y sin mayores sobresaltos. Las emociones llegaron en la segunda mitad, donde ambos equipos lograron anotar.

Perú tomó la delantera gracias a un gol del defensor de Alianza Lima, pero Colombia igualó rápidamente en un partido que se mantuvo muy equilibrado y con pocas oportunidades claras de gol.

El segundo amistoso entre Perú y Colombia se jugará este domingo 30 de junio a las 11:00 horas (hora peruana) en las instalaciones de Campo Mar U – Lurín.