Sport Boys es el nuevo puntero del Grupo Norte del Torneo de Promoción y Reservas
El equipo chalaco derrotó 3-2 a su similar de Universitario
28/06/2024
21:32
A pesar de enfrentar dificultades, Sport Boys consiguió una importante victoria en la sexta fecha del Torneo de Promoción y Reservas, venciendo 3-2 a Universitario de Deportes. Este triunfo coloca a los chalacos como los nuevos líderes del Grupo Norte.

El emocionante partido tuvo lugar en el Estadio Campolo Alcalde de La Perla, donde Sport Boys dominó desde el inicio, reflejando su superioridad en el marcador. D'Alessandro Ugaz abrió el marcador para los rosados, estableciendo el tono del encuentro. A pesar de enfrentar dificultades, Sport Boys consiguió una importante victoria en la sexta fecha del Torneo de Promoción y Reservas, venciendo 3-2 a Universitario de Deportes. Este triunfo coloca a los chalacos como los nuevos líderes del Grupo Norte.

El emocionante partido tuvo lugar en el Estadio Campolo Alcalde de La Perla, donde Sport Boys dominó desde el inicio, reflejando su superioridad en el marcador. D'Alessandro Ugaz abrió el marcador para los rosados, estableciendo el tono del encuentro.