Para Fossati Perú todavía tiene chances y buscará la clasificación frenete a Argentina
El DT nacional también se mostró "optimista" frente al futuro de la selección
26/06/2024
07:58
Tras la derrota de Perú por 1-0 ante Canadá, Jorge Fossati expresó su perspectiva en una conferencia de prensa. Afirmó que, a pesar del gol en contra y de las dificultades que se presentaron, el equipo mostró un espíritu combativo y generó oportunidades para empatar. Fossati comentó: “Ellos hicieron el gol y se hizo más cuesta arriba. Con muchas ganas y espíritu fuimos adelante y dejamos espacios al rival que tuvo situaciones, nosotros también tuvimos chances para poder empatarlo. Con actuaciones así, el futuro siempre es venturoso, siempre se puede ser optimista. Pase lo que pase en el otro partido, nosotros seguimos con posibilidades de clasificar y eso es lo que vamos a buscar frente a Argentina”.

El entrenador también expresó su satisfacción con el desempeño general de Perú, destacando el control y dominio que tuvieron durante gran parte del partido. "Perú controló el partido, dominó, tuvo situaciones y pecamos de no convertir. Eso pasó durante 60 minutos, no por nada el rival cambió a tres jugadores y la figura táctica", señaló Fossati. Sin embargo, reconoció las dificultades tras la expulsión de un jugador y cómo esto afectó sus planes. "Me parece que desgraciadamente después de la expulsión con la alta temperatura era difícil poder por lo menos seguir aspirando a ganar, era difícil y lo quisimos hacer, nos desacomodamos atrás, hicimos cambios que no queríamos hacer”, concluyó el técnico.

En resumen, Fossati destacó tanto el espíritu de lucha del equipo como las complicaciones surgidas a lo largo del encuentro, pero se mostró optimista respecto a las posibilidades de clasificación de Perú en el futuro.