Lo celebra el Rímac, el motivo por el que Ignacio Da Silva seguiría en Cristal
Un dato en particular es el que viene generando gran entusiamo en el cuadro celeste
03/06/24
15:00
Sporting Cristal viene preparando todo al más mínimo detalle de cara a la próxima temporada ya que tienen la obligación de lavarse la cara antes sus hinchas que en este año 2023 no pudieron celebrar el título e incluso se quedaron con las ganas de disputar las instancias finales de la Liga 1. A raíz de esta situación es que al parecer la directiva liderada por Joel Raffo se está poniendo las pilas y ya tendrían en mente al director técnico para tomar las riendas del plantel principal tras la sorpresiva salida de Tiago Nunes que se hizo oficial hace algunos días.

“Enderson Moreira y Sporting Cristal llegaron a un acuerdo por toda la temporada 2024. Se extiende el vínculo en caso ganar la Liga 1 Llega un lateral extranjero y un delantero. Tienen el visto bueno de Joel Raffo”; es la más reciente información compartida por el comunicador nacional Giovanni Jesús. Ahora, ¿qué tiene que ver Ignacio Da Silva con la inminente llegada de este entrenador? Resulta que ambos se conocen del fútbol brasileño y han tenido muy buenos momentos compartiendo vestuario en el cuadro del Bahía.

“Enderson Moreira estaría a detalles de convertirse en el nuevo entrenador de Sporting Cristal para la temporada 2024. Su último club fue Sport Recife, dirigió 37 partidos (16V, 12E y 9D). El DT brasileño conoce a Ignacio tras dirigirlo en el Bahía. además dirigió a clubes como Santos, Gremio, Cruzeiro, entre otros, y salió campeón 3 veces de la Serie B de Brasil”; se puede apreciar en un post del reconocido portal ´Orgullo Bajopontino´ en señal de que el zaguero central y casi ídolo rimense se mantendría en las filas del primer equipo de cara al siguiente año.