El gran consejo del Chorri Palacios ahora que Piero Quispe se va a México a jugar
Roberto Palacios es un gran conocedor del fútbol mexicano en el que destacó
05/06/24
17:00
Si es que alguien conoce bien el fútbol mexicano, ese es el famoso Roberto 'Chorrillano' Palacios, quien la realidad es que es un gran jugador que pasó su fútbol por este país, incluso, su hijo nació en México, así que puede jugar tanto por el Perú como por el cuadro 'Azteca'.

Más noticias Por el Mundo:

Mientras Piero Quispe se fue a Pumas, el peruano de 23 años que la rompe en Europa

Reimond Manco y el sorpresivo equipo en el que jugaría el 2024, no es en la Liga 1

Ahora que Piero Quispe se va a México para poder jugar por el cuadro de Pumas de la UNAM no podía faltar las palabras del 'Chorri', el cual habló sobre lo que debe de hacer para que se pueda mantener afuera, que es lo más importante para un futbolista peruano. Apuesta en Betsson a los partidos de las mejores ligas del mundo y recibe un bono de bienvenida de 50 soles

"Le va a aportar muchísimo, más de lo que le ha aportado el fútbol peruano. Va a compartir con jugadores de nivel porque a México llevan este tipo de futbolistas, pagan muy bien. El chico va a crecer totalmente, le va a servir este paso, ojalá sea fuerte y diga 'me voy para no regresar", fue lo que dijo Chorri Palacios a Infobae, un consejo de oro.