La rompió en el ´Bi´ y fue figura en 2023, pero hoy nadie lo extraña en Alianza
Al parecer en Matute andan muy contentos con el 11 estelar del momento
Al parecer en el cuadro blanquiazul andan recontra contentos con el equipo titular que viene presentando el profesor Alejandro Restrepo durante estas primeras jornadas del Torneo Apertura. Y es que siempre los resultados mandan en el fútbol y las victorias obtenidas son pruebas de ello, por lo que hay un nombre muy importante del pasado reciente que al parecer está quedando en el olvido al todavía no haber podido debutar en esta temporada 2024.

Fue uno de los principales pilares del bicampeonato nacional que consiguió Alianza Lima en los años 2021 y 2022. En el 2023 fue de vital importancia para volver a llegar a una final que lamentablemente para los intereses victorianos perdieron ante el clásico rival. Así es, nos referimos explícitamente a Ángelo Campos, quien hasta estos momentos anda entrenando a la par de sus compañeros, aunque sin la chance de poder salir en la lista de convocados

Franco Saravia ha recibido la confianza del estratega colombiano y de todo el comando técnico para convertirse en el guardameta titular de Alianza Lima en este arranque del campeonato, por lo que su presencia está dando la talla y marcando la diferencia cuando las jugadas así se lo piden. Mientras Campos resuelve su situación o espera cumplir con el castigo que le impusieron, no hay duda que el hincha íntimo se siente tranquilo con los jugadores titulares que vienen compitiendo.