Las fuertes declaraciones de Nolberto Solano sobre jugador de la selección
Habló sobre el rendimiento del "depredador" en la blanquirroja
26/06/2024
13:00
La Selección Peruana enfrentó una difícil derrota contra Canadá, un revés doloroso no solo porque el rival parecía accesible, sino también porque pone en riesgo la continuidad de Perú en la Copa América. En este contexto, Nolberto Solano ha expresado duras críticas sobre el rendimiento del equipo y en particular sobre el tiempo de juego del histórico goleador Paolo Guerrero.

Declaró "Nuestro equipo hace cosas muy interesantes desde lo defensivo, pero no veo un equipo agresivo para anotar. Cómo nos recomponemos en las Clasificatorias si no convertimos y ganamos partidos, defendiendo bien no nos va a alcanzar, por ello esta deuda está ahí, y esperemos que el 'profe' la pueda solucionar. En el fútbol tiene que existir un balance para defender y atacar bien", comentó Solano en Radio Ovación.

Solano también cuestionó el rol de Paolo Guerrero en el equipo, sugiriendo que su tiempo en la selección está llegando a su fin. "Paolo es un futbolista que lo puedes utilizar 15 o 20 minutos por la jerarquía que tiene, pero tampoco podemos estar confiados en lo que pueda hacer en ese corto tiempo. Acá hay que tener futbolistas que estén disponibles para jugar los 90 minutos, ya luego el entrenador determinará si juega 20, 30 o 40 minutos".

Solano enfatizó la necesidad de encontrar un equilibrio entre defensa y ataque y de contar con jugadores capaces de contribuir durante todo el partido, una tarea que será crucial para el futuro desempeño de la Selección Peruana en las próximas competiciones.