Este sábado, Universitario de Deportes mantendrá su paternidad ante Alianza Lima
Alianza Lima recibirá a la 'U' este sábado a las 8:00pm
A todos mis compañeros de Alianza Lima les pido que no hagan alboroto por el encuentro de este sábado porque será un partido irrelevante más. Esto lo digo porque tal parece que los aliancistas están armando un gran revuelo porque jugarán ante el actual campeón del fútbol peruano, Universitario de Deportes.

Ojo, para Universitario de Deportes este partido es importante como lo fueron los cotejos antes Carlos Mannucci y Atlético Grau. Es más, a día de hoy, el único rival que me preocupa en el fútbol peruano es Sporting Cristal porque a diferencia de los cerveceros, a Alianza Lima lo veo como un cuadro muy poco compenetrado, con falta de entendimiento y sin identidad de juego.

Tengo la plena seguridad que si preguntan a cualquier fanático de la 'U' si considera a Alianza Lima como su rival, su respuesta será negativa. Creo que después de todo lo que pasó, considerar como clásico al conjunto blanquiazul sería una enorme falta de respeto para el equipo de tus amores. Sin embargo, nadie quita que este sábado Universitario de Deportes continuará con su paternidad con Alianza Lima.