Sergio Peña y su "coqueteo" con un posible regreso a Alianza Lima
El volante de la selección realizó declaraciones sobre retorno al equipo íntimo
26/06/2024
15:34
Sergio Peña ha dejado claro que Alianza Lima siempre tendrá prioridad en su carrera. "Alianza siempre va a tener la prioridad y va a estar siempre en mi cabeza cuando haya algún mercado. La verdad es que Alianza demostró interés y estoy bastante contento, pero hoy en día estoy bastante concentrado en lo que es la Copa América. No tengo cabeza para otra cosa y lo que tenga que pasar, pasará cuando acabe la Copa América, cuando esté en mis días libres", comentó en una entrevista con 'L1 MAX', refiriéndose a su posible regreso al club.

Para que Peña vuelva a Matute, primero debe haber un contacto formal con una oferta concreta por sus servicios. Luego, las negociaciones deben culminar exitosamente con la firma del contrato, algo que los hinchas de Alianza Lima esperan con ansias. Peña, que ha estado mejorando su rendimiento vistiendo la camiseta de la Selección Peruana, podría ser una adición valiosa para el equipo.

Si se concretan las negociaciones y las partes llegan a un acuerdo, el regreso de Peña sería un impulso significativo tanto para Alianza Lima como para la Liga 1. Cumplir con el objetivo de salir campeón con su equipo de siempre y tener un buen desempeño en el ámbito continental son metas importantes para Peña.

Además, Sergio Peña habló sobre su situación contractual y la posibilidad de regresar a Alianza Lima. "Mi contrato con Malmö termina en diciembre. Desde que salí de Alianza siempre estuve abierto a la posibilidad. Siempre que haya un interés, mi alegría será inmensa y el agradecimiento también, pero la decisión en estos momentos no es solo mía, sino la de mi familia", confesó Peña en la entrevista.