El jugador peruano de casi 2 millones que ya piensa en el retiro
Los años pasan y sabe que su físico no siempre va a rendir como ahora.
09/06/24
21:00
Se trata del defensor Carlos Zambrano, jugador que, por el momento, no tiene equipo debido a una abrupta salida de Alianza Lima. En una reciente charla en el podcast de su compañero de la Bicolor Sergio Peña, el central reveló que no piensa jugar tanto tiempo. “No tengo esas ganas de llegar a los 40 años jugando, por eso digo que mis respetos para Paolo (Guerrero) que llegó a esa edad. Uno quiere disfrutar un poco de la familia, también”, sostuvo el ‘kaiser’.

“Uno tiene para dos o tres años, exagerando. Yo con un par, estoy feliz, con tres sí ya es complicado. Yo te puedo decir que quiero seguir jugando para que la gente escuche y diga ‘este se va a cuidar, se va a mantener’, pero hay un momento en el que uno tiene que dejar el fútbol y no que el fútbol te deje a ti”, agregó.

Es importante mencionar que en central no tuvo la mejor temporada en el 2023, lo que condicionó su permanencia en Alianza para el 2024. Zambrano llegó con bombos y platillos a la casa victoriana, pero debido a su bajo rendimiento, impulsado por sus constantes lesiones, la nueva directiva aliancista decidió no contar con sus servicios para la presente temporada.